Planuję stworzyć aplikację dla wędkarzy, która będzie miała następujące funkcjonalności:
użytkownik po włączeniu aplikacji będzie mógł wybrać jaką metodą łowi danego dnia oraz 
czy ryby wykazywały jakąś aktywność(ilość brań, agresja drapieżników), a także godziny w jakich wędkował.
 Po złapaniu ryby będzie mógł ją sfotografować oraz z bazy przynęt wybrać tę, na którą udało mu się złapać rybę.
 Przy dodawaniu złowionej ryby do bazy dodatkowo będzie dołączana lokalizacja wędkarza.
 Na podstawie lokalizacji aplikacja rozpozna na jakim zbiorniku/rzece ryba została złowiona???
 Planuję dodać pozycję "Najlepsze łowiska", która będzie przedstawiała miejsca, gdzie złowiono najwięcej ryb.

Strona startowa - metoda połowu, data i godzina rozpoczęcia łowienia
Menu:
Złapałem rybę!
Historia
Rekordowe okazy
Najlepsze łowiska
Najlepsze przynęty
Wyjdź z aplikacji

Po złapaniu ryby:
zdjęcie ryby,
wybór przynęty, 
branie (z opadu, w toni),
rozmiar,
waga,
lokalizacja (co z nazwą łowiska?).



